Đề bài: Tạo ra một component F8 tạo ra custom element 

Phân tích case study: 
    - Bước 1: Tạo thẻ html
    - Bước 2: Tạo một class F8, có phương thức component, 
    có tham số thứ nhất là tên thẻ html, tham số thứ hai là object.
    - Bước 3: Đưa key đầu tiên (hàm) data, return về object.
    Key 1: 
        Trong object sẽ có key 1: dữ liệu thể hiện khi ta hiển thị lên gioa diện (count),
    Key 2: (template) bên trong là các thẻ html, sử lý sao để mình lấy được dứ liệu từ biến title.
        Trong key 2, tạo 2 button có sự kiện v-on:click count--, count++

Idea:
    - Khái niệm template
    - Tìm hiểu hàm eval() để thực thi code

