Các lệnh chạy

1. npx express-generator -g: Khởi tạo dự án express
2. express --view=ejs: Chọn template engine là ejs
3. npm i dotenv
4. npm i --save sequelize
5. npm i --save pg pg-hstore: cài db
6. npm i --save-dev sequelize-cli: khởi tạo db

migration: lưu lại cấu trúc bảng của db

7. npx sequelize-cli model:generate --name User --attributes name:string,email:string -> tạo một model


# migration
- migration
- migrate

1. Tạo bảng
npx sequelize-cli migration:generate --name=add_column_posts_table

2. Chạy
npx sequelize-cli db:migrate

3. Tạo dữ liệu

4. Lưu dữ liệu
npx sequelize-cli db:seed:all